Aman aman, Wiley geliyor.
Selam Kermit, bacakların güzelmiş.
Orandaki kıllar yeşil mi?
O ne öyle?
-Wiley çatlağın teki.
-Ucube işte.
Böyle giyineceksen dikkatli ol.
Siz de eski moda ataerkil ideolojiyi
sürdürürken dikkatli olun.
İnsanlar sizden hoşlanmayabilir.
Hadi Kermit, göster etek tıraşını.
Seni kaltak!
Evet, öyleyim.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
VIV: KONUŞABİLİR MİYİZ?
Günaydın.
Niye yatağımdasın?
Bundan birine bahsedersen
hayatını mahvederim.
Yattık mı?
Tabii ki yattık Otis.
Sohbetini sevdiğimden gelmedim.
Ama prezervatifi bulamıyorum.
Korunmasız mı yaptık?
-Hayır, korunduğumuza eminim.
-Nerede o zaman?
Bilmiyorum, yok oldu.
Vajinan yutmuş olamaz, değil mi?
-Bir kız var...
-Seninle yattığıma inanamıyorum.
-Ruby, prezervatif kullandık, değil mi?
-Evet, %99 eminim.
-Pardon.
-Otis!
Aşağı gel.
Merhaba.
-Ben Ruby.
-Merhaba Ruby.
Takım elbiselerinize bayılıyorum.
-Sağ ol, bu...
-Kibarlık ediyordum, okula gitmeliyim.
Küçük bir eğlence demiştin.
Aslında sadece on kişi olacaktık.
Ama Eric çok daha fazla kişi davet etti
ve birden eve 150 kişi doluştu.
-150 kişi mi?
-Niyetim bu değildi.
Otis!
Sorumluluğunu üstlendiğini duymuyorum.
Öğleden sonra müşterilerim gelecek
ama evim mahvoldu!
Çok gürültü var, geciktim, başım çatlıyor,
daha sonra temizlemene yardım ederim.
-Daha sonra mı?
-Evet.
Daha sonra mı? Otis!
Görüşürüz minik köftem, sizi seviyorum.
-Yine mi onları gözlüyorsun?
-Ona güvenmiyorum.
-Kime, Boksör'e mi?
-Hayır, annesine.
Ne yapıyor öyle?
Joe, sen baksana, ben göremiyorum.
Bilmem, televizyon izliyor.
Bir iş çevirdiğini biliyordum.
Evet, polisi ara,
komşumuz Bargain Hunt izliyor.
Nasılsın kazanova?
Dünya neden bu kadar parlak?
Çünkü deliler gibi sarhoş olup
platonik aşkına ve eski sevgiline sataştın
ve kendi üstüne kusup
tüm okulun önünde berbat dans ettin.
Eric.
-Ruby'yle seks yaptım.
-Ne?
-Sessiz.
-Emin misin?
Ruby seks yaptığımızdan emin,
detaylar bende yok.
Çok garip hissediyorum.
Ya gerçekten çok uzun
bir panik atak geçiriyorum
ya çok ama çok susuzum
ya da ikisi birden.
Sakin ol ve bana kulak ver.
Maeve'le kurduğun
romantik orman fantezisi olmayabilir.
-Öyle bir fantezi kurmadım.
-Ama artık bakir değilsin!
-Heyecanlı değil mi?
-Değil.
Seksin sonuçları vardır.
Ruby'den şeytani bir bebek
peydahlayacak değilsin.
Korundun, değil mi?
Değil mi?
Otis, soruma cevap vermediğini fark ettim.
Tanrım.
Selam Maeve.
Dün gece için çok üzgünüm.
-Dediklerim...
-Ruby'yi götürmüşsün.
Seks Çocuğu amma çapkın çıktı!
Tebrikler.
Bu çok utanç vericiydi.
Olamaz!
Çok utanıyorum!
Şunu gördün mü abi?
Neler oluyor?
Sarhoştum.
-Evet, sarhoştun.
-Yok artık!
Dr. Milburn'e
kasık bitim olduğunu söylemişsin.
-Bir tane olabilir, dedim.
-Vay be.
Bay Hendricks, Bayan Sands'le
edepsiz konuşuyormuş.
-Harika.
-Kesinlikle harika.
Jean ne yaptı böyle?
Annen normal olduğumu söylemişti.
Yalanmış.
Connor Pearson günde 17 kez
mastürbasyon yaptığını söylüyor.
-Obsesif davranışın sınırında.
-Ben bir canavarım.
Bu çok ama çok kötü,
Jean notlarını nasıl ortada bırakır?
Gitmem lazımdı zaten.
Swing grubu provam var.
17 kez mi?
Seni pis domuz.
Neler oluyor böyle?
Gizli olduğunu düşünmüştüm!
Söz veriyorum, bu işin aslını çözeceğiz.
Jackson, dur!
-Söylemeliydim.
-Arkadaş değiliz Viv.
Sen de bana çok ağır laflar ettin.
İyi, zaten arkadaş değildik.
-Aimes, çamur içindesin.
-Evet, öyleyim.
-Konuşabilir miyiz?
-Olmaz, beden dersine geciktim.
Aimes, tahmin et ne oldu?
-Otis dün Ruby'yle yatmış.
-Eminim bir anlamı yoktur.
Sen iyi misin?
İyiyim, eminim niyeti o değildir,
çok sarhoştur.
Evet.
Merhaba, ben Jean.
Merhaba, Bayan Milburn.
Bugün saat dörtte okulda olun lütfen.
Bir olay yaşandı.
-Nasıl bir olay?
-Saat dörtte burada olun.
Olacağım.
Siktir, arkadaşlar, gelip şuna bir bakın.
Aman Tanrım!
BAYAN SANDS
SÜRTÜK
Oyalanmak yok kızlar.
Ben yapmadım.
-Ben de.
-Vaktim yoktu ki.
Birinin başı ciddi dertte.
Vaktinde geldin, hayret.
Bir işim var, Jessie'ye bakar mısın?
-Evet, köpek severim.
-Emin misin?
Jessie sinir bozucudur, oturamıyor bile.
Sorun değil.
Hemen buraya gel.
Hocam, tuvalete gidebilir miyim?
-Bekleyemez mi Milburn? Gün bitmek üzere.
-Hayır hocam, ben...
Basurum var.
Tamam, acını anlıyorum.
Basur Kulübü.
Otis!
Ne?
Tamam, dinle.
Hani prezervatif kullandığımızdan
%99 emindim ya?
-Evet.
-Daha çok %96,5 civarında eminim.
Detayları pek hatırlamıyorum,
çöpe attığımı hatırlıyor gibiyim.
Ama emin değilim.
Peki, ne yapacağız?
-Smash Bros oynayalım mı?
-Oynayamam.
Akşam kilisede ayine gideceğim.
-Kilise sıkıcı mı?
-Hayır.
Aslında oldukça eğlenceli.
Şarkılar söyleniyor, yemek var
ve şanslıysan Gloria teyzenin
saçmalamalarını görebilirsin.
Harika.
-Ben de gelebilir miyim?
-Ayine gelmek istemezsin.
Bence ilginç olabilir,
tabii mahzuru yoksa.
Yok tabii! Tamam, gel.
Ama oradayken
biraz farklı davranmam gerekiyor.
Yani daha ciddi oluyorum, anlarsın ya.
Tamam, sorun değil.
-Emin misin?
-Evet.
Hadi, kiliseye gidelim.
Burada ne işiniz var?
Danışmanından randevu aldık.
-Başka zaman yapsak?
-Hayır, şimdi yapıyoruz. Bin.
Bin arabaya.
Bak sen.
İşte buradayız.
Sizi okul çıkışında tutmak istemezdim
ama durum ciddi kızlar.
Bu işle ilgim yok,
özgeçmişimde kötü görünecek.
-Ben gitsem?
-Olmaz.
Biriniz aynaya benimle ilgili
acımasızca bir şey yazmayı komik bulmuş.
İtiraf edene kadar buradayız.
Kimse konuşmayacak mı?
Peki.
Biri sorumluluğu üstlenene kadar
gazetedeki tüm "a"ları daire içine alın.
-Bu pek verimli değil.
-Hocanıza sürtük demek de değil.
Siz başlayın, dönüp bakacağım.
Bunu daha önce yaptın mı?
Hayır! Ne ima ediyorsun?
Sen de benimle yattın.
Biliyorum, bir şey ima etmiyorum.
Senin soluk tenli,
uzun boylu çocuğunu doğuramam.
-İçeri gir ve al hadi.
-Ben mi?
Ertesi gün hapı alırken görülemem Otis.
Laf çıkar.
Hadi.
Dr. Aitken'e her şeyi anlatman gerek.
İlaç dozunu artırmak gerekebilir.
Alıyorsun, değil mi?
-Jackson, annen bir soru sordu.
-Evet, alıyorum.
Peki niye cevap vermedin?
-Sıçayım, sanırım lastik patladı.
-Harika, geç kalacağız.
-Ben mi yaptım?
-Çok hızlı sürüyorsun.
Şu an bunu çekemem.
Kim daha önce lastik değiştirdi?
Elime iyi gelmez.
Harika.
BURUN SPREYİ
Sinüslerim çok hassas.
Bir de ertesi gün hapı alayım lütfen.
-Pardon?
-Ertesi gün hapı?
-Duyamadım.
-Ertesi gün hapı.
-Yine duyamadım.
Bunu size satamam.
-Neden?
-Vajinanız yok beyefendi.
Hap değil, burun spreyi.
Kendin alman gerek.
Ne? Neden?
-Bu çok utanç verici.
-Utanç verici filan değil.
Böyle şeyler sürekli oluyor.
Prezervatif yırtılabilir,
kullanmayı unutabilirsin,
prezervatif kaybolabilir,
utanacak bir şey yok.
Ayrıca bilmeni istiyorum ki
hamileysen ve çocuğu istersen
okulu bırakır, iş bulur,
ikinize de bakarım.
-En son ne zaman seks yaptın?
-Dün gece tabii ki.
-Korundunuz mu?
-Evet.
-Sanırım.
-Prezervatif kayıp.
Pardon, yokmuşum gibi davranın.
-En son ne zaman regl oldun?
-İki hafta önce.
Daha önce ertesi gün hapı kullandın mı?
Hayır, neden herkes bunu sorup duruyor?
Kaşar değilim ben.
Ailenizde sağlık sorunu olan var mı?
Babam MS hastası.
Geçen yıl teşhis kondu, oldukça kötü.
Hapı alabilir miyim?
25 sterlin.
Penis onun, o ödeyecek.
-Lütfen kimseye söylemeyin.
-Seni tanımıyorum ki.
İmkânsız, beni herkes tanır.
-Ciddi olamazsın.
-Bak, ben sadece...
-Eline mukayyet ol.
-Önce it, sonra...
Tanrım, bu çok aptalca. Arıyorum.
-Aramaya gerek yok.
-Hep böylesin.
Niye yapamadığını kabul etmiyorsun?
Yapabilirim.
Yapabiliyorsan neden yapmadın?
Sen niye gülüyorsun?
Çünkü sizin artık boşanmanız lazım.
Niye öyle dedin?
Çünkü bu doğru.
Sürekli kavga ediyorsunuz.
Anneme sinirlisin ama saklıyorsun.
Sen de seni öz annem gibi
sevmediğimden korkup
bizi kendinden uzaklaştırıyorsun.
Boşanırsanız hepimiz
daha mutlu oluruz bence.
Ben getiririm.
Anne.
BU SAÇMALIK!
Ben de bitirdim.
Tüm "a"ları daire içine alman lazım,
tek olanları değil.
-Çok aptalsın Aimee.
-Gözünü oydurtma bana.
O kadar klişesiniz ki.
-Sen hariç Lily, sen gerçekten garipsin.
-Teşekkürler.
-Sen nesin Pisagor? Ucube dışında tabii.
-Çok ama çok zeki olanınızım.
Tabii canım.
Olivia, Bay Groff seni çağırıyor.
Kesin sesinizi.
Diyecek bir şeyi olan var mı?
-Şimdi de "i"leri daire içine alın.
-Bayan Sands, bu çok anlamsız.
Peki, daha mı zor olsun?
Cezanın kalanında, sizi kadın olarak
birbirinize bağlayan şeyler üzerine
sunum hazırlayın.
Biriniz ya da hepiniz
bir kadını küçük düşürmek istediniz,
onun yerine
ortak noktalarınıza kafa yorun.
-Şaka mı bu?
-Hayır, değil.
Sunum için iki saatiniz var.
Yoksa bir ay cezaya kalırsınız.
Bu meseleleri çok ciddiye aldığımızı
bilmenizi istiyorum.
Olivia, içeri gir.
Malek'in Bayan Milburn'den
cinsel tavsiye aldığını biliyor muydun?
Malek Amir kız arkadaşının
bir fetişe düşkünlüğünden bahsetmiş.
Bu notlar bana özel
ve kimsenin görmemesi gerekiyordu.
Özür dilerim
ama nasıl yayıldığını bilmiyorum.
Olivia, erkek arkadaşın kaç yaşında,
biliyor musun?
16 yaşında.
-15.
-15 mi?
-Evet, ilkokulda sınıf atladım.
-Ne fetişi Olivia?
-Amir Hint soyadı değil.
-Biz İranlıyız.
-İranlı.
-15 yaşında mısın?
Reşit olmayan birine tecavüzden
hapse girebilirsin, bu ciddi!
-İranlı mı?
-15 mi? Yuh ama Malek!
Tamam anne...
Suçlamada bulunmayacağız.
Ama çocuklara
nasıl cinsel tavsiye verirsiniz?
Cinsel tavsiye vermedim.
Olası bir fetişle ilgili bir soruya
cevap verdim.
Bu konuyla ilgili doğru bilgi sağladım.
Bir şey yapmalarını söylemedim...
15'inde çocuklarla fetiş konuşmamalısınız,
işiniz bu değil.
Özellikle belirtmiştim.
-Evet ama raporum...
-Kampüste raporunuza da, size de yer yok.
15 mi?
Cezaya dön Olivia.
Of ya!
Özel notlarımın kampüsün her yerine
nasıl dağıldığını konuşabilir miyiz?
Hiçbir fikrim yok.
Tavsiyeyi Seks Çocuğu'nun verdiğini
söyleyebilirim.
Affedersin, ne?
Otis işte.
Tavsiyesi garipti ama işe yaradı.
Gerçi çok para alıyor.
Beleş olduğu için size gelmiştim.
Bu çok aptalca.
Eve gitmek istiyorsak bir şey bulmalıyız.
-Fantezi oyunları seven var mı?
-Ben.
-Dungeons & Dragons'a bayılırım.
-Ben Alien'dan Ripley kılığına girerim.
Cosplay'i anlamıyorum.
-Ya alışveriş?
-Hiç sevmem.
-Ben de.
-Alışveriş seviyormuş gibi yapsak?
-Ya da cosplay.
-Bu hile olur.
Akıl haritası çıkaralım.
-Groff ne istiyormuş?
-Hapse girebilirmişim.
Meğer sevgilim 15 yaşındaymış.
Başka genç erkek seven var mı?
Ne yapıyoruz?
-Ortak nokta arıyoruz.
-Sevdiğimiz bir şey.
-Sen iyi misin?
-Evet, sen?
-Harikayım.
-Harika.
İyi gidiyor yani.
Ne kadar vaktin var?
Kadın dayanışması hakkında
zor bir ödev verdim, uzun sürer.
Çok kötüsün.
Bir daha söyle.
Kilise çok güzel Bayan Effiong.
Hiç beklediğim gibi değil.
-Camiye gidiyor musun?
-Anthea, sorulmaz.
Pardon Rahim, kardeşimi duymazdan gel.
-Müslüman'sın sanıyordum.
-Anthea.
Eric, niyeti kabalık etmek değil.
-Merak ettim.
-Cevap vermek zorunda değilsin.
Sorun değil, ailem ateist.
-Ateist ne demek?
-Tanrı'nın varlığına inanmayan demek.
Tamam mı? Susabilir miyiz?
Kilisede birbirimize dokunamayız.
Gelme, seninle konuşmak istemiyorum.
-O yüzden uzaklaştım.
-Bu saçmalık anne.
Biraz yalnız kalmam lazım Jackson.
Konuşana kadar gitmiyorum.
Bu bana söyleyebileceğin en kırıcı şeydi.
Evet, biliyorum.
O yüzden söyledim.
-Öyle demek istemedim, sinirliydim.
-İstedin.
Seni ağlatmak istememiştim.
Gerçek annen olmadığımı söylemenden
öyle korkuyordum ki.
Ama söyleyince
neredeyse üstümden yük kalktı.
-Tabii ki annemsin.
-Ama seni ben doğurmadım.
-Ne olmuş?
-O yüzden yüzmek istemene sevindim.
Yüzmek tutkumdu, beraber yapabilirdik.
Artık yarışamadığın için sanmıştım.
-Hayalini benimle yaşatıyorsun sandım.
-Bunda biraz doğruluk payı olabilir.
-Hoşuna gittiğini sanıyordum.
-Gidiyordu.
Hem de çok.
En sevdiğim yanı neydi, biliyor musun?
Seninle vakit geçirmek.
Sen benim idolümdün.
Seninleyken her şeyi yapabilirdim sanki.
Neden büyüdün ki?
-Artık yüzmek istemiyorum.
-Biliyorum.
Beni mutlu etmiyor.
Ama bunun ilişkimizle
bir ilgisi yok, tamam mı?
Kim olduğumu ve ne sevdiğimi öğrenmeyi
bana bırakman gerek.
Ama sen sonsuza dek...
...gerçek annemsin.
Okul tiyatrosunda rolüm var.
-Ne?
-Evet.
Romeo'yu oynuyorum.
Yusuf'u çok inandırıcı oynamıştın.
Jessie, hayır.
Otur.
BALLI JAMBON
Bekle.
Otur.
Nasılsın yeni çocuk?
-Sen soru sorar mıydın?
-Sohbet becerimi geliştiriyorum.
O nasıl?
Eric yani.
Kafası karışık.
Aranızda neler dönüyor, bilmem
ama onu üzersen...
...seni mahvederim.
Artık onu üzmek istemiyorum.
Üzme o zaman.
Diyet olsun, dedim.
İsa seninle.
Teşekkürler Peder.
-Hoş geldin.
-Sağ olun.
-İsa seninle.
-Affedersiniz, ben İsa'ya inanmıyorum.
İsa seninle.
-Umarım gücenmemiştir.
-Yok.
Şükürler olsun.
Rıza gösterdin, değil mi?
Göstermediysen diye endişeleniyorum.
Evet Otis, kesinlikle evet dedim.
Moralim bozukken ineklerle yiyişirim.
Yüzde yüz kasıtlıydı.
Neden inekler?
Âşık olduklarını sanıyorlar,
yapışıp ıvır zıvırlarını
göstermek isteyene kadar iyi geliyor.
Sana âşık değilim.
Tabii canım.
Seks konusunda iyi miydim?
-İlk seferimdi de.
-Bakir misin?
Bakirdim.
Ne muhteşemdin ne berbat.
İyi olup olmadığımı sordun.
-Emin olmak lazım.
-On saniyede bir.
Baban yüzünden üzgünsün.
Evet, biraz.
İşten ayrılması gerekti
ve annem çok stresli.
Ama üzgün olmamın asıl sebebi
tam simetrik yaptıktan sonra
sol kaşımı bozmamdı.
Bence düzgünler.
Emin olduğun için sağ ol,
çoğu erkek sormaz.
Hepimizin sevdiği bir şey olmalı.
-Çikolata?
-Evet.
Hayır.
Cinsiyete dayalı sınıflandırılmaya
ve zorla bağ kurmaya karşıyız diyelim.
Çikolata seviyormuş gibi yapayım.
Yalan seni rahatsız etmese de beni ediyor.
Bu da ne demek?
Radikal ve feminist ayağına yatıp
diğer kızları sırtından vuruyorsun.
-Bu doğru değil.
-Sevgilimi çalmaya çalışmadın mı?
-Kavga etmesek?
-Sus, işler ilginçleşti.
Sevgilini çalmaya çalışmadım Ola,
hislerimi açmak zorundaydım.
Zorunda değildin Maeve,
bunu yapmak bir seçimdi.
Otis'ten hoşlandın mı
yoksa kazanmak mı istedin?
Yılansın sen.
En azından tatlı ve kibar rolü yapmıyorum.
-Beni tanımıyorsun.
-Sen de beni!
Aptal bir çocuk için kavga etmeyi kesin!
Niye ağlıyorsun?
Çünkü otobüse binemiyorum.
Aimes, sorun yok.
Sorun yok.
Gelip seni görebilir miyim?
Başka kiminle konuşacağımı bilemedim.
Bana bakmayı kesebilirsiniz.
O adam yine orada olacak diye mi
otobüse binmeye korkuyorsun?
Hayır.
Adamın çok kibar bir ifadesi vardı,
hatırlıyorum çünkü bana gülümsemişti.
Üstüne attıracak
psikopat bir katile benzemiyordu.
Yani o böyle bir şey yapabilirse
herkes yapabilir.
Daha önce hep güvende hissederdim,
artık hissetmiyorum.
-Aptalca geliyordur tabii.
-Aptalca gelmiyor.
Geçen yıl tren istasyonunda
tacize uğradım.
Bir konsere gidiyorduk,
yanımızdan bir grup erkek geçti,
biri mememi kavradı.
Çok canım yandı.
Ben de kalabalıkta çekiniyorum.
-Vücudum onlarınmış gibi davrandılar.
-Evet, kamu malıymışız gibi.
Birkaç yıl önce
birkaç çocuk bana laf atıyordu.
Kadının biri şortum kısa olduğu için
beni suçladı.
Eve gidip şortu daha da kısalttım.
Çünkü sikerler.
İyi etmişsin,
onlar yüzünden sen niye değişesin?
Aynen öyle.
Çocukken hep mahalledeki havuza giderdim.
Bir gün adamın biri
havuzda bana penisini gösterdi.
Suyun altında sallanıyordu,
komik görünüyordu.
Anneme anlattım,
beni bir daha havuza göndermedi.
Üzülmüştüm çünkü havuz en sevdiğim yerdi.
-Bu haksızlık.
-Sanırım öyle.
İstatistiki olarak
kadınların üçte ikisi 21 yaşından önce
halka açık yerlerde istenmeyen
cinsel temas veya gerilim yaşıyor.
Yani pek anormal değil.
Erkekler niye çük çıkarıp duruyor?
Bazen Chat Roulette'e giriyorum,
bir sürü penis oluyor.
Uzunu var, kısası var, şişmanı var.
Suratı varmış gibi görünen
bir tane bile vardı.
Bacak aramda büyüyen bir kolum olsa
ben de herkese göstermek isteyebilirdim.
Evet.
-Belki de güç meselesidir.
-Evet.
Sanırım korkmam
otobüsteki adamın hoşuna gitti.
Geçen yıl işten dönerken
biri peşime takıldı.
Ben hızlandıkça o da hızlanıyordu.
Çok korkutucuydu.
Babamı görünce kaçtı.
Sinirlendim çünkü beni koruması için
bir adama muhtaç olmak istemiyorum.
-Başına gelenler için üzüldüm.
-Senin de.
Teşekkür ederim.
Artık eve gidebiliriz.
Sik kafalılar.
-Kim zencefilli kurabiye sever?
-Kim?
-Eric Clapton.
-Cidden?
-Bayılıyor.
-Ciddi olamazsın.
Dur!
BAYAN SANDS
EDEPSİZ KONUŞAN BİR SÜRTÜK
Size âşığım,
ona âşık olduğunuzu öğrenince yaptım.
Size benim verebileceklerimi veremez.
Olgun kadınları çok takdir ederim
ve kuğu şeklinde ot sarabilirim.
Neresinden tutsan elinde kalıyor
ama ruj hakikaten zekice bir fikir olmuş.
-Öyle mi dersiniz?
-Bırak bu işin peşini Kyle.
Gel benimle.
-Sizi seviyorum.
-Derhâl!
Otur.
-Kalk.
-İnanamıyorum.
Otur.
Bu bir mucize.
Akıllı çocuksun, niye okula gitmiyorsun?
Okulda iyi değilim.
Peki ama böyle devam edersen
ayın elemanı olursun.
Bu akşam sinemaya gidiyorum,
dükkânı sen kapat.
Ben gidip hazırlanacağım.
Kızlar, korkarım bir hata olmuş.
Suçluyu bulduk, evlerinize gidebilirsiniz.
Vaktinizi ziyan ettim, çok özür dilerim.
-Harika.
-Biliyordum.
Meraktan soruyorum, ne buldunuz?
Sizi bağlayan şey ne?
Rıza göstermediğimiz penisler dışında
pek bir şey yok.
-Sen iyi misin?
-Sanırım.
Üzgün değilim, sinirliyim.
Yardımı olacak bir fikrim var.
Aileni sevdim, tatlılar.
Ne demek "tatlı"?
Tanrı'ya filan inanmaları işte.
Gerçek sanıyorlar.
Ben de inanıyorum.
Evet ama gerçekten değil.
-Olay çıkmasın diye numara yapıyorsun.
-Hayır.
Hayır, ben Tanrı'ya inanıyorum Rahim.
Var olmaman gerektiğini düşünen
bir tanrıya nasıl inanabilirsin?
Durum tuhaflaştı.
Hayır, ailem ülkelerini
din yüzünden terk etmek zorunda kaldı.
Bana hiç mantıklı gelmiyor.
-Bunu bilmiyordum.
-Sorun değil.
Seni sevmemin sebebi farklılıklarımız.
Aynı fikirde olmayıveririz.
Sevmek mi?
Seni korkuttu mu?
Hayır, hayır.
Ben de seni seviyorum.
Ah, putain! Bir an kalbim durdu sanırım.
Gidelim.
Diğer öğrencilerden
o kadar para aldığına inanamıyorum.
Sanki onu hiç tanımıyor gibiyim.
Sanki evimde bir yabancı yaşıyor.
Bence yarattığımız bu yaratıkları
asla tam anlamıyla tanıyamıyoruz.
-Belki de haklısın.
-Onunla konuş.
Tek yapabileceğin bu.
Baksana.
Bundan sonra bir şeyler yemek ister misin?
Benimle yani.
Korkarım bunu yapamam Jean.
Aptal bir öpücüktü.
Beni gerçekten affedemez misin?
Bak.
Eski kocan kadar entelektüel olmayabilirim
ama sınırlarımı iyi bilirim.
Böyle bir acıyı tekrar yaşayamam.
Atlatabileceğimi sanmıyorum.
Kızlarımın bana ihtiyacı var.
Benim aradığım türde bir yakınlığa
hazır değilsin.
Anlaşıldı.
Hoşça kal Jakob.
Evet.
Gel.
-Yemek on dakikaya.
-Tamam.
Düşüncelerinin sesi buraya geliyor.
-O çocuk sana göre değil.
-Sana kalsa kimse bana göre değil.
Sorun o değil, sensin.
Onunlayken bambaşka biri oluyorsun,
olmadığın bir şeye
dönüşmeye çalışıyorsun.
Gözlerin ışıldamıyor.
Ne yapacağım?
Seni çok ama çok kızdıran bir şey düşün
ve tüm gücünle vur.
Pasta yapmada iyi olmadığım için kızgınım.
Evet!
-Hadi.
-Hadi Aimee.
Steve'in işleri yoluna koymak istemesine
ama anlamamasına kızgınım.
Evet! Hadi!
Korkunç bir adam
en sevdiğim kotumu mahvettiği için,
kimse bir şey yapmadığı için
ve otobüse binemediğim için kızgınım.
-Evet!
-İşte bu!
Bu harika!
-Kırmaya devam edeceğim!
-Evet!
-Sik kafalılara!
Onu çalmaya çalıştım.
-Özür dilerim.
-Ondan hoşlanıyordum.
Ama seni yenmek de istiyordum.
Seni eve götüreyim.
Beni eve bırakır mısın?
Olur.
Merhaba anne.
İyi misin? Olanları duydum.
Otis.
Öğrencilere para karşılığı
cinsel tavsiye mi veriyorsun?
Neden bahsediyorsun?
-Bana doğruyu söyle.
-Doğruyu söylüyorum.
Yalan söylediğinde babana benziyorsun.
-Mantık çerçevesinde konuşalım.
-Şu an seninle konuşamam.
Anne.
Siktir.
Arkadaşlığı kesmek istiyordun.
Bu, planda yoktu.
Planda ter kokan erkekler vardı,
vanilya kokan kızlar değil.
-Vanilya kokmuyorum.
-Kokuyorsun.
Bazen araba kokusu gibi de kokuyorsun.
Çok temizsin.
Kafanı karıştırdığım için özür dilerim
ama benden kaçman beni çok kırdı.
Peki.
Arkadaş kalabiliriz.
Okulda görüşürüz.
Dur, sanırım sadece
arkadaş olmak istemiyorum.
-Neden?
-Oğlanlardan daha güzel kokuyorsun.
Ben...
-Alo.
-Selam.
Annen işi konusunda yalan söylüyor.
Bu sabah gidermiş gibi yapıp
karavana geri girdi.
-Bok atma.
-Gördüğümü söylüyorum.
Gerisi sana kalmış.
-Peki, iyi geceler Isaac.
-İyi geceler.
-Neden hep çift düğüm atıyorsun?
-Kaçamayasın diye.
Çok komiksin.
-"Bay bay" de.
-Bay bay.
Bay bay.
Tamam 007, yeter.
Tanrım.
-Selam anne.
-Hay sikeyim!
Ne yapıyorsun?
-Dönüp...
-Isaac dün seni görmüş.
İşten kovuldum
ve sana nasıl söyleyeceğimi bilemedim.
Çok utandım.
Ama yeni iş arıyorum.
-Kullanıyor musun?
-Hayır, kullanmıyorum.
Hayatım üstüne yemin ederim,
senin üstüne, Elsie'nin üstüne.
Temizim.
Lütfen inan bana.
İnanıyorum.
Bir dahaki yalanda gidersin.
Burada ne işin var?
Otobüse biniyorum.
Hepimiz biniyoruz.
-Binecek misin?
-Bir dakika verin.
Altı üstü aptal bir otobüs.
Aptal bir otobüs.